CORO
Su libertad, México crea,
Surge la patria, nace la luz,
Nos convoca tu voz, Politécnico
Nos conduce tu amor, juventud.

ESTROFA I
Politécnico, fragua encendida
con la chispa del genio creador,
En ti forja su nueva estructura nuestra
noble y pujante naci&0acute;n.
En la aurora de un día venturoso
te dio vida la Revolución;
Una estrella te puso en las manos,
¡que no apague su limpio fulgor!

CORO
ESTROFA II
En dinámico anhelo conjugas
las dos fuerzas de un mundo viril;
es la ciencia crisol de esperanzas,
Es la técnica, fuerza motriz.
Guinda y blanco, indómita almena
que defiende tu ardor juvenil,
oriflama en las lides gallardas,
En tus manos triunfal banderín.

CORO
ESTROFA III
Tus brigadas de nítida albura,
ciencia augusta, saber de bondad,
En su diaria tarea, resplandecen,
infinita su dádiva ideal.
Energía que modelas paisajes,
insurgente y activo soñar,
un humano concepto sostiene
tu cultura de ser integral.

CORO
ESTROFA IV
Mueve al hombre tu fe constructiva,
se oye el ritmo de su despertar:
sinfonía de las urbes fabriles,
Alma agreste de un himno rural.
Corazón valeroso y ardiente
que edificas baluartes de paz,
solidaria su acción con tus filas,
Vive el pueblo tu hermosa verdad.
CORO